Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Convido respeitosamente o Senhor Ma, o guardião espiritual.
Por favor, abençoe a minha neta.
Mantenha-a segura e saudável.
Salve-me
Avó, os olhos do Lorde Ma podem mover-se.
Ele consegue até falar
O Lorde Ma mostrou o seu espírito
Ajuda
O dia todo
Com o que é que anda aqui a mexer o tempo todo?
Estou a dizer-lhe
Apresse-se e procure algum trabalho de carpintaria.
Solte-se, Shuanzhu
Shuanzhu
Vem cá
O seu pai não tem trabalhado de graça ultimamente.
Dê uma vista de olhos
Este é o plano de remodelação que desenhei para a sua casa.
Seis grandes quartos com azulejos aqui
Shuanzhu
Se a casa que o seu pai projetou for construída
Aquela rapariga mais velha da antiga escola Li's, na Vila Leste.
ficará definitivamente satisfeito
E o velho Li
Já descobriu?
Quanto custará construir esta casa?
Cerca de trezentos dólares de prata
Trezentos dólares de prata
Só temos trinta dólares de prata.
Estamos muito aquém
Não se preocupe
Acabei de encontrar
uma forma muito rápida de ganhar dinheiro
ajudar a esquadra a resolver casos
Agora, o meu rendimento
é dez vezes mais trabalhoso do que a carpintaria.
Velho Li
Somos pessoas honestas e decentes.
não importa quanto ganhamos
Não podemos fazer coisas contra o céu e a consciência.
O que está a falar
O que estou a fazer agora
é defender a justiça, agir em prol do céu
No máximo, apenas ajudo a polícia.
desvendar um caso de homicídio ou algo do género
Casos de homicídio não são bons
Isso é muito perigoso, não podemos ir.
O que está a dizer?
Quer dizer, pai
Que tal simplesmente não o fazermos?
construir esta casa
Eu desenrasco-me bem sozinha.
Shuanzhu
O seu pai está a resolver casos de assassinato.
Não farei nada de ilegal.
Além disso, o que te prometi...
Com certeza que conseguirei.
Acha que eu falei demais?
Quando Shuanzhu diz que
Faz-me sentir muito mal.
Guarde os planos com cuidado.
Vou à esquadra da polícia.
Não vai comer nada?
Tenha cuidado no caminho.
O falecido é do sexo masculino, com cerca de quarenta anos.
Braços e coxas
O tronco foi cortado e separado.
apresentando diferentes graus de decomposição
Infelizmente
A cabeça está em falta.
Por isso, é difícil determinar a sua identidade.
e a hora da morte
O fígado do falecido está em falta.
Neste momento, junto à margem do rio nos subúrbios a oeste.
Encontraram mais restos de pernas decepadas
Até ao momento, foram encontrados quatro locais de desovar corpos.
Tudo bem
Vamos primeiro definir os locais.
Hoje estão em
a cozinha do Beco Leste
a margem do rio nos subúrbios ocidentais
uma lixeira da North Street, e
uma horta na South Road
Foram encontrados quatro conjuntos de partes do corpo.
O problema é a distância entre
cada conjunto de restos mortais
tem mais de cinquenta quilómetros
Se o assassino os descartou ao mesmo tempo
Como é que ele conseguiu fazer isso?
Ele devia estar a conduzir.
Mano
Há novamente um novo caso.
O que está aqui a fazer?
Você assustou-me
Sou um cidadão exemplar.
Vim para te ajudar a desvendar um caso.
Está sem dinheiro outra vez, né?
Não importa o quão sem dinheiro eu esteja
Não é tão urgente como o nosso homicídio, certo?
Sobre aquele descarte de corpos que referiu
são os restos mortais da mesma pessoa
Não temos a certeza.
Ainda estamos a aguardar
Relatório da autópsia da menina S. Su
Se for esse o caso
assim poderei responder
a pergunta que acabou de fazer
Primeiro
É o mesmo assassino.
que conduzia por aí e em pouco tempo
descartaram partes do corpo
A segunda possibilidade
São assassinos diferentes
despejaram-nos separadamente ao mesmo tempo
Faz sentido o que eu disse?
Os resultados da autópsia foram divulgados.
Desculpe por isso
Tinha-me esquecido de como é sensível a essas coisas.
Depois de o coser, descobrimos
a superfície do corpo era irregular e acidentada
e os membros sofreram danos em diferentes graus.
A boa notícia é
Podemos confirmar que são todas da mesma pessoa.
E quanto às más notícias?
O braço esquerdo veio de uma cozinha no Beco Leste.
Não faço ideia de quanto tempo esteve de molho naquele frasco de picles.
A pele apodreceu e ficou deformada.
O tronco veio da margem do rio nos subúrbios da zona oeste.
Também ficou encharcado até se tornar irreconhecível.
A outra mão e perna
veio de um monte de lixo e de uma horta
Todas as partes do corpo apresentam diferentes graus de decomposição.
Resumindo
Não há forma de confirmar a hora da morte.
Mas felizmente
Descobri a causa da morte.
A vítima foi esfaqueada no pescoço e no coração.
provocando perda de sangue fatal
A partir do formato e da profundidade da ferida, podemos dizer
A arma era uma faca de trinchar.
E durante o desmembramento
Uma serra fina e afiada como esta foi utilizada.
que deixou cortes irregulares onde as peças se ligam.
Não são cortes limpos
Então
O assassino não é, definitivamente, um talhante profissional.
Mais ou menos assim
mais ou menos
uma decisão precipitada de desmembrar o corpo
Certo
Reconheço este tipo de faca de trinchar.
Geralmente é utilizado como
uma faca especial para esculpir pedra ou madeira
Além disso, este
serra de dentes finos
Nós, carpinteiros, usamos isto o tempo todo.
Algumas pessoas utilizam-no para fazer
delicados artesanatos em madeira
Ele tem mais alguma coisa?
características distintivas que podemos utilizar para o identificar
Ah, sim!
Há uma tatuagem de uma cabeça de tigre.
Isso soa-lhe familiar?
Parece uma que eu fiz.
mas de alguma forma não exatamente a mesma coisa
Lembro-me de ter tatuado o Hei Pi A Si uma vez.
com uma tatuagem como esta
Hei Pi A Si
Eu conheço-o.
Aquele tipo é viciado em jogos de azar.
e sempre a esgueirar-se por aí, roubando coisas.
Fez inimigos com muita gente.
Assim, por agora, nós
Só podemos começar a nossa investigação por ele primeiro.
O chefe quer-vos aos dois na sala dele.
Como está o andamento do caso de desmembramento?
Tem alguma pista?
Ainda estamos a investigar.
Os jornais já estão a noticiar o caso.
As pessoas estão a ficar realmente assustadas.
Yang Zong
Não consegue lidar com isso sozinho(a)
Porque não deixar Zhao Wei trabalhar no caso consigo?
Obrigado, chefe.
Prometo que tratarei deste caso.
e finalize com chave de ouro.
Não é possível
Espera, o que é que isso quer dizer?
É o único aqui que consegue resolver casos?
É o único superdetetive?
Será que o resto de nós é composto apenas por bêbados inúteis?
É a primeira vez que ouço alguém insultar-se tão grosseiramente.
Visão principal
Tivemos um grande avanço
Acabamos de confirmar a identidade da vítima.
É Hi Pi A Si
Consegue resolver isso em três dias?
Eu posso
Se não resolvermos isto em três dias
Não aceitarei um único cêntimo do bónus.
Aceitarei uma despromoção e ajudarei o Capitão Zhao.
Pode contar comigo também.
Então está fechado.
Percebi, chefe.
Não queremos o dinheiro.
Se resolvermos o caso, há um bónus.
Por que razão não iria querer isso?
Eu... bem
Os planos para aquela nova casa
na verdade estão todos elaborados
Velho Li
O que eu quis dizer foi
Se não resolvermos isto em três dias, não queremos dinheiro.
Certo, certo, certo
Nós os três, as três espadas como uma só.
será imbatível
Sim, sim, sim
Exatamente o velho Li
Ao resolver casos, já é meio polícia.
O que quer dizer
Não acredita que podemos resolver isso?
É claro que tenho fé.
Por isso, corte a conversa fiada.
Sim, sim
Então, o que devemos nós os três fazer a seguir?
Vamos
Vamos invadir o covil de Hei Pi A Si.
Apanhado em flagrante com os produtos furtados.
Oficial Yang, Oficial Yang
O que está aqui a fazer?
Wang Mazi
Deu-se mesmo bem, hein?
Eu pensei que depois de sair da prisão
Daria uma guinada na sua carreira.
Mas não esperava que estivesse a confundir com Hei Pi A Si.
tudo de novo
Oficial Yang
Eu estava errado
Para pagar o tratamento
Pedi um dinheiro emprestado ao Hei Pi A Si
Eu não tinha outra escolha.
Eu só conseguia correr com ele.
Palestra
Quem é que Hei Pi A Si ofendeu ultimamente?
Ele ofendeu muita gente.
Está sempre cometendo pequenos furtos.
e fazer batota na casa de jogos
Ele é como um rato na rua.
Até os cães que por ali passam o desprezam.
Eu vivo no mesmo quarto que ele.
Nem me atrevo a usar a porta da frente.
Dê uma vista de olhos
A arma que lhe perfurou o peito
Era uma faca como esta?
Corresponde à ferida no corpo.
Falar
De onde veio?
Oficial Yang, isto não foi roubado por mim.
Era Hei Pi A Si
Ele roubou-o daquele
Mestre Wu da cortiça a pintar a sua casa
Não fui eu
Bem aqui
Está aqui?
Porque é que parece uma funerária?
Este é definitivamente o lugar.
As pinturas em cortiça do Mestre Wu são famosas em todo o mundo.
Depois, muitos ladrões.
Venho aqui a toda a hora
Ele planeou tudo assim de propósito.
apenas para espantar os ladrões
As pinturas dele em cortiça são realmente incríveis.
Nessa altura, até queria estudar com ele.
Está alguém aqui? Alguém aqui?
Sim
Olá, gostaríamos de ver o Mestre Wu.
O que pretende com ele?
Nós somos a polícia.
Estamos aqui para falar de um caso.
O professor Wu não está a receber visitas, por favor, retire-se.
Não disse que o conhecia?
Não se preocupe
Venha comigo
Aqui
Não acho que este local seja assim tão simples.
Precisamos de ter cuidado.
Ajoelhe-se
Sabe que estava errado
A Wen está arrependido, mestre.
A Wen estava errada
É o Mestre Wu?
O que fez de errado?
Como artesão, A Wen
não protegeu as próprias mãos
Contanto que entenda
Na pintura em cortiça, utiliza-se a espátula em vez do pincel.
Tudo é esculpido à mão com muito cuidado.
para formar imagens complexas com texturas finas
Ele está a falar daquela faca de trinchar.
As suas mãos são muito preciosas.
Deve protegê-los bem.
És o único herdeiro da minha arte de pintura em cortiça Wu.
É excepcionalmente talentoso(a)
Desde que trabalhe duro e se concentre.
As suas futuras conquistas certamente superarão as minhas.
No futuro irá esculpir
muitas obras-primas surpreendentes
A partir de agora, Wen terá mais cuidado.
e nunca cometa erros.
Quem é?
Quero ver
Que pequeno ladrão é este?
que continua a voltar repetidamente para roubar